Quaest. 3. An baptismus in omnibus oequalem
habeat efficaciam.

Aur. 11. Quaest. 1. Utrum aliquis invitus, sive
coactus, recipiat sacramentum baptismi.

Quaest. 2. Utrum fictus recipiat sacramentum, ct
non rem.

Quaest. 3. Utrum fictus recipiat characterem
post sacramentum ‚ recedente fictione.

Pus 11.

Expositio textus.

Aur. 1.

Quaest. 1. Utrum baptismus flaminis sine hap-
tismo ssuminis sufficiat ad salutem.

Quaest. 2. Utrum baptismus aquae sit dignior,
quam sanguinis, an e contra.

Quaest. 3. Cum baptismus aquae sit sacramentum,
quaeritur utrum baptismus sanguinis sit etiam
sacramentum.

Aur. 11. Quaest-A. Utrum parvuli in baptismo re-
cipiant sanctificationem.

Quaest. 2. Utrum parvuli recipiant plene rem,
hoc est gratiam cum habitibus virtutum.

Quaest. 3. Utrum aequalis gratia detur omnibus
parvulis in sacramento.

Dlsr. v.

Expositio textus

’ ART. 1.

Quaest. 1. Utrum soli sacerdotes, sive clerici,
habeant potestatem baptizandi, an etiam laici.

Quaest. 2. Utrum baptizare possint haeretici.

Aur. 11. Quaest. 1. Utrum mali miffistri, modo
tamen catholici, dent sacramentum et rem.

Quaest. 2. Utrum haeretici dent rem sacramenti.

ΑΜ. 11¹. Quaest. 1. Utrum potestas data ministris
a Christo fuerit auctoritatis, an alterius generis.

Quaest 2. Utrum Christo data sit potestas di-
mittendi peccata.

Disr. VI. PARs 1.

Expositis> textus.

Aur. 1. Quaest. 1. Utrum character sit habitus se-
cundum essentiam.

Quaest. 2. Utrum character utilis sit ad signan-
dum ‚ et ad disponendum.

Quaest. 3. An character sit in anima sicut in suh-
'ecto.

Qulaest. 4. Utrum character imprimatur per vir-
tutes sicut per sacramenta.

Quaest. 5. Utrum character imprimatur delebi-
liter , an indelebiliter.

Quaest. 6. Utrum baptismus debeat iterari.

PARS 11.

Expositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. Utrum aliquis possit in utero
baptizari, sicut et sanctificari.

Quaest. 2. Utrum sanctificatus in utero debeat,
cum natus ruerit, baptizari.

Aur. 11.

Quaest. 1. Utrum intentio sit de necessitate bap-
tismi.

Ouoest. 2. Utrum recta intentio sit necessaria ad
baptismum.

ΑΜ. 111. Quaest. 1. Utrum parvuli debeant catc-
chizari.

Quwst. 2. Utrum exorcismus haheat aliquam
efficaciam in parvulo , vel iu adulto.

Disr. vii.

Expositio textus.

ΑΜ. 1.

Quaest. 1. Utrum iu sacramento confirmationis

INDEX.

833
334
336

337
338

342

344
345

340

348
350
351
353
354
357
358

359
361

363
364

365
368
369
370
372
374

376

⁸ 378

380
381
382
385

388

390
391

392
394
395
396
398

399
401

necessarium sit habere sormam verborum.

Quaest. 2. Utrum ad sacramentum confirmationis
necessario requiratur materia.

Quaest. 3. Utrum sacramentum confirmationis
possit quilibet in necessitate dispensare.

Auru. Quaest. 1. Utrum sacramentum coufir-
mationis conterat gratiam gratum facientem.

Quaest. 2. Utrum eadem gratia conteratur in
baptismo , et confirmatione.

Quaest. 3. Utrum copiosius munus gratiae confe-
ratur i.n confirmatione , quam in baptismo.

Aur. 111. Quaest. 1. Utrum usus confirmationis
sit generalis ad omnia hominum genera.

Quaest. 2. Utrum gratia confirmationis sit de ne-
cessitate salutis.

Quaest. 3. An sacramentum confirmationis possit
dari ante baptismum.

Dis'r. vm. PARS 1.

Expositio textus.

Am. 1. Quaest. 1. Utrum sacramentum Eucha-
ristiae debuerit praefigurari.

Quaest. 2. Utrum Eucharistiae sacramentum suffi-
cienter figuretur per agnum paschalem, manna,
sacrificium Melchisedech, et sanguinem qui
profluxit de latere Christi.

Quaest. 3. Utrum sacramentum Eucharistiae ex-
pressius praefiguretur per figuram legis naturae,
un per figuram legis Mosaicae, an per figuram
legis gratiae.

ΑΒΕ. 11. Quaest. 1. Utrum sacramentum Eucha-
ristiae a principio debuerit institui.

Quoest. 2. Utrum sacramentum Eucharistiae ante
passionem debuerit institui.

Quaest. 3. Utrum sacramentum Eucharistiae Chri-
stus prius confecerit, quam verbum protulerit.

PAns ιι.

Expositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. Utrum in sacramento Eucha-
ristiae forma verbi super panem sit hene assi-
gnata.

Quaest. 2. Utrum in sacramento Eucharistiae for-
ma verbi super vinum sit bene assignata.

ART. 11. Quaest. 1. Quid in sacramento Eucha-
ristiae sacramentum tantum , quid res tantum,
etquid res et sacramentum.

Quaest. 2. Utrum sacramentum Eucharistiae sit
unum ‚ an plura.

D1sr. rx.

Expositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. Utrum duo sint modi maudu-
candi Eucharistiam, sacramentalis scilicet, et
spiritualis.

Quaest. 2. Utrum credere sit spiritualiter maudu-
care.

Qurest. 3. An sola actio corporalis sufficiat ad
manducationem sacramentalem.

Qurest. 4. Utrum Christus manducaverit quo-
lilict supradictorum modorum.

Aur. 11.

Quaest 1. Utrum mali sumant corpus Christi ve-
raciter.

Quaest. 2. An qui est in peccato ex certa scientia,
manducet corpus Christi damnabiliter.

Quzest. 3. Utrum peccator sumendo corpus Chri·
sti semper mortaliter peccet.

Quoest. ¹1. Utrum peccet damnabiliter illc , qui
corpus Domini (lat ei ‚ quem scit csse pecca-
torem.

Disr. x. Pius ι.

15·

713
402
403
404
406
407
409
410
411
412
414
415

416

418

419
420
421
422
424
425
426

429

431
433
434
436
438
439
440

412
443

444
445
447

448
450

