Dis'r. xv. Paris 1.

Expositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. An possibile sit Deo reconci-
liari per satisfactionem.

Quaest. 2. An possibile sit neo satisfacere dc uno
peccato sinc alio.

Quaest. 3. An extra charitatem, abstinentem a
peccatis, possibile sit satisfacere.

Quaest. 4. An opera satisfactoria extra charitatem,
adveniente charitate, reviviscant, sive vivifi-
centur, et an debeant computari in sortem.

Quaest. 5. An homo per opera facta extra chari—
tatem aliquid mereatur.

Quaest. 6. An hona opera extra charitatem facta
valeant ad tolerabiliorem poenam.

Raus- 11.

Expositio textus.

AnT. Ι. Quaest. 1. An diffinitio satisfactionis,
quain Magister ponit in littera, et sumpsit ab
Augustino ‚ sit sufficienter assignata.

Quaest. 2. [ιι-11111 satisfactio sit Deo facienda, an
alii.

Quaest. 3. An satisfactio debeat fieri tantum per
opera poenalia.

Quaest. 4. An contingat satisfacere perjejunium,
orationem, et eleemosynam.

Aur. 11.

Quaest. 1. An eleemosyna debeat lieri de rebus
propriis juste acquisitis et necessariis

Quaest. 2. An jejunio contingat satisfacere.

Ouaest. 3. An contingat satisfacere oratione.

Quoest. 4. An restitutio sit pars satisfactionis.

Dis-r. xvi. PAns 1.

tixpositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. An contritio qnantum ad quid-
ditatem sit dolor voluntarie pro peccatis as-
sumptus.

Quaest. 2. An contritio in genere moris sit actus
virtutis.

Anr. unumst. 1. An neeesse sit dolorem con-
tritionis esse maximum.

Quzest. 2. An possibile sit in dolore contritionis
cadere excessum.

Aur. 111. Quaest. 1. t‘trum contritio sit motus
instantaneus ‚ an successivus.

Quaest. 2. An debent homo semper conteri.

Α11τ. tv. Quaest. 1. An contritio possit intendi.

Quaest. 2. An per contritionem plns, vel inten-
sius oporteat conteri de nno pem-ato, quam dc
alio.

Pin< 11.

Ιίκροε1110 textus.

Λ11τ. 1. Quaest. 1. An oporteat poenitere, ct :lo-
lcre pro originali peccato.

Quaest. 2. An adultum accedentem ml baptismum
cum actuali , necesse sit sacramentali} pruni
tcntiae ante accipere , quam baptismum.

INDEX.

585
586

589
590

592

593
595
597
598
602
607
608
610

611
612

613
615
617
618
620
622

628
631
632
634
636

637
639

641
612
6131

645)

ΑΜ. 2. Quaest. 1. An necesse sit poenitere de
mortalibus per ignorantiam commissis.

Quaest. 2. [trum de peccatis scienter commissis.
postmodum oblitis, teneatur homo conteri,
an possit de talibus sine prenitentia salvari.

An'r. 111. Quaest. 1. An veniale peccatum possit
fieri mortale.

Quaest. 2. An quis teneatur poenitere de veniali
peccato.

D1sr. xvn. Paris 1.

Expositio textus.

ARr. 1. Quaest. 1. An ad justificationem impii
necessaria sit gratiae infusio.

Quaest. 2. An nd justificationem sit necessarius
motus liberi arbitrii.

Qnaest. 3. An ad justificationem necessaria sit
contritio.

Quaest. 4. An ad justificationem necessaria sit
confessio.

Anr. 11. Quaest. 1. An gratiae infusio necessario
praecedat culpae expulsionem.

Quaest. 1. An expulsio culpae necessario praeceda
contritionem.

Quaest. 3. An necesse sit quod attritio praecedat
impii Justificationem , sive contritionem.

Quaest. 4. An confessio necessario sequaturjusti-
ficationem.

PARS 11.

Expositio textus.

ΛΠ. 1. Quaest. 1. An mandatum de confessione
pertineat ad legem naturae.

Qucest. 2. An confessio fuerit instituta in lege
scripta,

Queest. 3. Utrum confessio fuerit instituta a
Christo, an ab aliquo alio.

ΛΒΤ. 11. Quaest. 1. An omnes adulti, boni et maii,
ad confessionem teneantur.

Quaest. 2. An peccator statim, cum possit, tenea-
tur confiteri.

Quaest. 3. An quis obligetur ex charitate ad con-
sessionem.

PARs. 111.

Expositio textus⁷

ART. 1. Quaest 1. An sufficiat confiteri laico.

Quaest. 2. strum contra voluntatem proprii sacer-
dotis liceat confiteri alii discretiori, an vero te-
neatur quisque confiteri proprio sacerdoti.

Quaest. 3. [trum necesse sit confiteri proprio
sacerdoti coram populo ‚ an sufficiat confiteri
in occulto.

An'r. 11. Qumst. l. Au oporteat confiteri omnem
culpan] vcnialcrn.

Quaest. 2. An sit confitenda omnis peccati nior-
talis differentia : pet-catum cordis , oris et
operis; peccatum etiam latens, vel manifestum.

Qinmst. 3. An teneamur confiteri omnem peccati
circumstantiam.

ΡΙΝΙ.ἰ lix'rvtffls 'rom QUINTI.

ἱ [5115 Ι iuml. —- PX ‘i l ris (11¹1ursis-tttulmmtnr. Ι’“ΙΙ,ΙΙ.

715
648

649
650
652
654
656
659
660

661

688
690
693
695

697

700

702

’1011

’106

