712

Quaest. 5. Utrum eit ponere aequalitatem in ha-
bitibus gratuitis.

Quaest. 6. Utrum charitas sit forma virtutum.

Disr. xxxvn.

Expositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. Utrum Deus debuerit homini
imponere mandata obligatoria.

Quzest. 2. Utrum praecepta decalogi obligent ad
opera formata.

Quaest. 3, Utrum obligatio mandatorum decalogi
attendatur secundum legem naturae ‚ aut se-
cundum legem scripturae.

Aur. 11. Quaest. 1. Utrum mandata decalogi de-
beant esse decem, an plura, an pauciora.

Quaest. 2. An mandata decalogi sint bene ordi-
nata.

Quaest. 3. Utrum mandata decalogi attendantur
secuudum litteralem ‚ an mysticum sensum.

Disr. xxxvm.

Expositio textus.

ΑΜ. 1.

Quaest. 1. Utrum essentiale sit mendacio esse
salsum.

Quaest. 2. Utrum essentiale sit mendacio esse
peccatum.

Quaest. 3. Utrum mendacium sit peccatum mor—
tale ratione sui generis.

Quaest. 4. Utrum omne mendacium sit mortale
viris perfectis.

Quaest. 5. De ipsius mendacii divisione.

Quaest. 6, De gradibus specierum mendacii.

Dssr. xxxix.

Expositio textus,

ART. 1. Quaest. 1. Utrum omni perjurio conve-
niat adesse mendacium.

Quaest. 2. Utrum omne perjurium sit peccatum.

Quaest. 3. Utrum omne perjurium sit mortale
peccatum.

ART. 11.

Quaest- 1. Utrum licitum sit jurare per Deum.

Quaest. 2. Utrum liceat jurare per aliquod crea-
tum.

Quaest. 3. Utrum liceat recipere juramentum ab
idololatris factum.

ΑΜ. 111. Quaest. 1. Utrum obligatio contrabatur
per juramentum dolosum.

Quaest. 2. Utrum omne juramentum etiam coac-
tum sit obligatorium.

Quaest. 3. Utrum juramentum incautum sit obli-
gatorium.

D1sr. XL.

Expositio textus.

Anr. 1. Quaest. 1. De differentia novae legis, et
veteris , quae assignatur penes radicem.

Quaest. 2. De differentia earumdem, quae assi-
gnatur penes effectum, videlicet quod lex vetus
erat lex occidens, lex vero nova est lex vivi-
ficans.

Quaest. 3. De differentia Legis , et Evangelii
quantum ad onus annexum.

ln librum quartum sententiarum. Proosmium.

Disr. 1. PARS 1.

Expositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. An sacramenta debuerint in-
stitui-

Quaest. 2. An significatio sit de essentia sacra-
menti.

Quaest. 3. An sacramenta sint gratiae contentiva.

Quaest. 4. An sacramenta sint effectiva gratim.

lNDEX.

¹41
144

147
150
158

160

163
160
170
173
176
178
181
182
184
188
190
193
195
198
202

206
208

2¹0
211
212
214
217
219
222
223
226
227

232

235

237
241
244
245

249
251

253
255

0111851. 5. An sit differentia inter sacramenta
novae et veteris legis.

Quaest. 6. An gratia sacramentalis sit eadem per
essentiam cum gratia virtutum.

Paris 11,

Expositio textus.

ΛΒΤ. 1. Quaest. 1. An ad remedium originalis
suffecerit fides informis.

Quzcst. 2. An in parvulis ad remissionem origi-
nalis suffecerit sola fides.

Quzest. 3. An adultis esset necessaria virtus sa-
crificii.

Aar. 11. Quaest. 1. An remedium circumcisionis
congrue sit institutum.

Quzest. 2. An sexus masculinus, membrum prae-
putii , et dics octavus sint de integritate cir-
cumcisionis.

Quaest. 3. An sacramentum circumcisionis sit
gratiae collativum.

Disr. 11.

Expositio textus.

ΛΒΤ. 1. Quaest. 1. An omne tempus tuerit idc-
neum ad institutionem sacramentorum.

Quaest. 2. An in diversis temporibus debuerint
diversa sacramenta institui.

Quaest. 3. Utrum sacramenta novae legis sint
unum, an plura.

Am. 11. Ouaest. 1. An baptismus Joannis a Deo
suerit institutus.

Quaest. 2. Utrum baptismus Joannis fuerit insti-
tutus ad significandum, an ad efficiendum.
Quaesl.. 3. An baptismus ioannis cum imposi-
tione manuum esset aequipollens baptismo

Christi.

Disr. 111. pins 1.

Expositio textus.

ΛΒΤ. 1. Quaest. 1. Α11 baptismus secundum suam
essentiam sit. intinctio in aqua.

Quaest, 2. An expressio verborum vocalis sit de
integritate baptismi.

Quaest. 3. An ad completum et integrum esse
baptismi sit necessaria fides alicujus articuli.
ΑΜ. 11. Quaest. 1. An verbum exprimens ac-
tum baptizandi sit de necessitate formoe bap-

tismi.

Quaest. 2. An expressio totius Trinitatis sit de
necessitate baptismi.

Quzest.. 3. An forma baptismi possit varia esse.

PARS 11.

Expositio textus.

ΛΒΤ. 1.

Quaest. 1. An sacramentum baptismi debuerit
institui in aqua.

Quaest. 2. An ex institutione baptismi aquis sit
aliqua proprietas collata.

Α11τ. 11. Quaest. 1. An trina immersio sit de inte-
gritate baptismi.

Quaest. 2. Au immersio sit magis secura in bap-
tizando , quam aspersio.

Am. 111. Quaest. 1. An circumcisio debuerit ces-
sare.

Quaest. 2. Α1] circumcisio cessaverit ante pro-
mulgationem Evangelii.

DisT. IV. Pius 1.

Expositio textus.

ΛΒΤ. 1. Quaest. 1. An baptismus in indigne susci-
pientibus deleat omnem culpam.

Quaest. 2. An sacramentum baptismi deleat om-
nem pcenam.

261.
264
265
266
269
270
271

274

275
278
281
282
285
286
288
290
291
293
295
297
299
301

302

304
306
307
309
311
312
313
31⁴
316
317
318
321
325
326
328

330

